{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg1250\uc1\adeff0\deff0\stshfdbch31505\stshfloch31506\stshfhich31506\stshfbi0\deflang1038\deflangfe1038\themelang1038\themelangfe0\themelangcs0{\fonttbl{\f0\fbidi \froman\fcharset238\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f34\fbidi \froman\fcharset238\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria Math;}{\f37\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}
{\flomajor\f31500\fbidi \froman\fcharset238\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fdbmajor\f31501\fbidi \froman\fcharset238\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fhimajor\f31502\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2{\*\panose 020f0302020204030204}Calibri Light;}{\fbimajor\f31503\fbidi \froman\fcharset238\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\flominor\f31504\fbidi \froman\fcharset238\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fdbminor\f31505\fbidi \froman\fcharset238\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fhiminor\f31506\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\fbiminor\f31507\fbidi \froman\fcharset238\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f45\fbidi \froman\fcharset0\fprq2 Times New Roman;}
{\f44\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f46\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f47\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f48\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\f49\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\f50\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f51\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f55\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2 Arial;}
{\f54\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}{\f56\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\f57\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}{\f58\fbidi \fswiss\fcharset177\fprq2 Arial (Hebrew);}
{\f59\fbidi \fswiss\fcharset178\fprq2 Arial (Arabic);}{\f60\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}{\f61\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Arial (Vietnamese);}{\f385\fbidi \froman\fcharset0\fprq2 Cambria Math;}
{\f384\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Math Cyr;}{\f386\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Math Greek;}{\f387\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Math Tur;}{\f390\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Math Baltic;}
{\f391\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria Math (Vietnamese);}{\f415\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2 Calibri;}{\f414\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\f416\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}
{\f417\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}{\f418\fbidi \fswiss\fcharset177\fprq2 Calibri (Hebrew);}{\f419\fbidi \fswiss\fcharset178\fprq2 Calibri (Arabic);}{\f420\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}
{\f421\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\flomajor\f31510\fbidi \froman\fcharset0\fprq2 Times New Roman;}{\flomajor\f31509\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\flomajor\f31511\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flomajor\f31512\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flomajor\f31513\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\flomajor\f31514\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flomajor\f31515\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flomajor\f31516\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fdbmajor\f31520\fbidi \froman\fcharset0\fprq2 Times New Roman;}{\fdbmajor\f31519\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbmajor\f31521\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\fdbmajor\f31522\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbmajor\f31523\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbmajor\f31524\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\fdbmajor\f31525\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbmajor\f31526\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhimajor\f31530\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2 Calibri Light;}
{\fhimajor\f31529\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Light Cyr;}{\fhimajor\f31531\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Light Greek;}{\fhimajor\f31532\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Light Tur;}
{\fhimajor\f31533\fbidi \fswiss\fcharset177\fprq2 Calibri Light (Hebrew);}{\fhimajor\f31534\fbidi \fswiss\fcharset178\fprq2 Calibri Light (Arabic);}{\fhimajor\f31535\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Light Baltic;}
{\fhimajor\f31536\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri Light (Vietnamese);}{\fbimajor\f31540\fbidi \froman\fcharset0\fprq2 Times New Roman;}{\fbimajor\f31539\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fbimajor\f31541\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbimajor\f31542\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fbimajor\f31543\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fbimajor\f31544\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbimajor\f31545\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fbimajor\f31546\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\flominor\f31550\fbidi \froman\fcharset0\fprq2 Times New Roman;}{\flominor\f31549\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flominor\f31551\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\flominor\f31552\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flominor\f31553\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flominor\f31554\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\flominor\f31555\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flominor\f31556\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbminor\f31560\fbidi \froman\fcharset0\fprq2 Times New Roman;}
{\fdbminor\f31559\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbminor\f31561\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbminor\f31562\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fdbminor\f31563\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbminor\f31564\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbminor\f31565\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fdbminor\f31566\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhiminor\f31570\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2 Calibri;}{\fhiminor\f31569\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}
{\fhiminor\f31571\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\fhiminor\f31572\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}{\fhiminor\f31573\fbidi \fswiss\fcharset177\fprq2 Calibri (Hebrew);}
{\fhiminor\f31574\fbidi \fswiss\fcharset178\fprq2 Calibri (Arabic);}{\fhiminor\f31575\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\fhiminor\f31576\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}
{\fbiminor\f31580\fbidi \froman\fcharset0\fprq2 Times New Roman;}{\fbiminor\f31579\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbiminor\f31581\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\fbiminor\f31582\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fbiminor\f31583\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbiminor\f31584\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\fbiminor\f31585\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fbiminor\f31586\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue0;}{\*\defchp \fs22\loch\af31506\hich\af31506\dbch\af31505 }{\*\defpap \ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 }
\noqfpromote {\stylesheet{\ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\fs22\lang1038\langfe1038\loch\f31506\hich\af31506\dbch\af31505\cgrid\langnp1038\langfenp1038 \snext0 \sqformat \spriority0 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden \sunhideused \spriority1 Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv \ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \fs22\lang1038\langfe1038\loch\f31506\hich\af31506\dbch\af31505\cgrid\langnp1038\langfenp1038 \snext11 \ssemihidden \sunhideused 
Normal Table;}{\s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs24\alang1025 \ltrch\fcs0 \fs24\lang1038\langfe1038\cgrid\langnp1038\langfenp1038 
\sbasedon0 \snext15 \ssemihidden \sunhideused \styrsid8082190 Normal (Web);}}{\*\pgptbl {\pgp\ipgp0\itap0\li0\ri0\sb0\sa0}}{\*\rsidtbl \rsid8082190\rsid9582502\rsid13465313}{\mmathPr\mmathFont34\mbrkBin0\mbrkBinSub0\msmallFrac0\mdispDef1\mlMargin0
\mrMargin0\mdefJc1\mwrapIndent1440\mintLim0\mnaryLim1}{\info{\operator Dinka Mate Istvan}{\creatim\yr2022\mo9\dy19\hr10\min24}{\revtim\yr2022\mo9\dy19\hr10\min26}{\version3}{\edmins2}{\nofpages7}{\nofwords3585}{\nofchars24741}{\nofcharsws28270}{\vern79}}
{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://schemas.microsoft.com/office/word/2003/wordml}}\paperw12240\paperh15840\margl1417\margr1417\margt1417\margb1417\gutter0\ltrsect 
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\trackmoves0\trackformatting1\donotembedsysfont0\relyonvml0\donotembedlingdata1\grfdocevents0\validatexml0\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0\showxmlerrors0\horzdoc\dghspace120\dgvspace120
\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow0\dgvshow3\jcompress\viewkind1\viewscale100\rsidroot13465313 \fet0{\*\wgrffmtfilter 2450}\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\headery708\footery708\colsx708\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1
\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 
\ltrch\fcs0 \fs22\lang1038\langfe1038\loch\af31506\hich\af31506\dbch\af31505\cgrid\langnp1038\langfenp1038 {\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13465313 \loch\af31506\dbch\af31505\hich\f31506 \'ed\loch\f31506 \hich\f31506 rok valamilyen sz\'f6
\loch\f31506 veget}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8082190 \hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 :}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9582502 
\par }\pard\plain \ltrpar\s15\qj \li0\ri0\sa225\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid8082190 \cbpat8 \rtlch\fcs1 \af0\afs24\alang1025 \ltrch\fcs0 \fs24\lang1038\langfe1038\cgrid\langnp1038\langfenp1038 {\rtlch\fcs1 
\af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Pellentesque eleifend vestibulum tempus. Aliquam pretium volutpat tellus sed condimentum. Phasellus ornare iaculis lorem a venenatis. Etiam porta metus massa, eu pellentesque augue pulvinar id. Duis
 ac dapibus ligula. Integer vel luctus arcu. Morbi nec eleifend nisl. Duis id pretium augue. Nulla mattis accumsan facilisis. Nulla tincidunt nunc a tortor interdum cursus.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Nam vestibulum risus et velit fermentum egestas non vel eros. Vestibulum ante ipsum 
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Aliquam erat volutpat. Pellentesque sit amet dictum elit, sed facilisis odio. Sed ut gravida massa. Sed eu dictum nunc. Aenean malesuada, neque non imperdiet finibus, ligula purus tincidunt
 
sapien, ut fringilla felis nisl ac enim. Donec ex nibh, ultrices sed augue sit amet, placerat posuere mi. Nulla commodo lorem ac varius ultricies. Donec volutpat et nisl vel rhoncus. Aenean tellus purus, varius nec gravida eget, sagittis et arcu. In ut co
m
modo neque. Pellentesque ipsum tortor, bibendum non commodo nec, pulvinar quis dui. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Aenean maximus felis lectus, vel laoreet est mollis sit amet. Aliquam nisl tell
us, pharetra eget neque id, finibus sagittis sem.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
Vivamus porttitor interdum placerat. Curabitur sed nulla eget magna pulvinar faucibus et sit amet sapien. Integer gravida, quam quis ultrices rutrum, magna purus volutpat urna, ut tempus sapien libero sit am
et mauris. Duis semper maximus libero, sed feugiat sapien porttitor et. Sed risus risus, vehicula quis massa ac, egestas tristique purus. Proin porta imperdiet arcu eget dignissim. Proin consectetur sed felis eu imperdiet. Ut volutpat enim ante, sed hendr
erit tellus semper et. Vivamus tempor nibh ante, eget lacinia urna iaculis ut. Sed eu lacinia felis. Sed ultrices elementum malesuada. Proin blandit gravida nunc, vitae ornare ipsum dignissim id.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 
\f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Nullam viverra egestas odio, ut molestie velit efficitur id. 
Nulla lacus lacus, fringilla a turpis dignissim, vehicula tincidunt lectus. Donec ex eros, faucibus eget quam ut, scelerisque eleifend turpis. Integer vehicula arcu sit amet erat gravida, ut dapibus ipsum eleifend. Aenean ullamcorper convallis porta. Morb
i
 tempus ligula vitae consectetur hendrerit. Donec molestie massa interdum quam tristique, in luctus mi tempor. Proin nec efficitur purus. Nam placerat facilisis tincidunt. Duis vitae enim sed nibh lacinia aliquam ac vel ligula. Donec sed dignissim augue. 
Etiam eget elit a quam pretium lacinia. Nullam ac sem a sem porttitor sagittis. Mauris aliquet arcu et mollis fringilla.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Pellentesque fermentum finibus erat, ac lacinia diam consectetur id. Fusce vel dolor nulla. Sed mattis leo nec ligula tincidunt, eget ti
ncidunt sapien facilisis. Nunc eu nunc viverra, auctor urna quis, eleifend diam. Duis imperdiet risus a malesuada porttitor. Cras venenatis at lacus a ultrices. Suspendisse hendrerit tellus vitae quam congue gravida. Fusce egestas eu ante ut scelerisque.}
{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 P
roin molestie ligula sed libero eleifend, nec laoreet elit varius. Etiam est enim, viverra vel tortor sed, vehicula pretium orci. Nunc et ex ut ante facilisis accumsan a eget lectus. Praesent hendrerit vehicula nulla, eget blandit nibh. Nunc id vulputate 
augue. Cras malesuada fringilla est nec euismod. Cras porta luctus massa, eu cursus risus mattis ac. Duis eget cursus nulla.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Quisque fringilla augue non consectetur accumsan. Sed commodo nunc at urna egestas, sed sollicitudin arcu iaculis. Ut luctus consequ
at tellus eget auctor. Quisque interdum quam id turpis imperdiet, at ullamcorper eros pharetra. Aliquam erat volutpat. Suspendisse justo purus, venenatis quis sapien quis, laoreet luctus metus. Morbi id velit interdum, fermentum augue sed, accumsan diam.}
{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 U
t dui neque, vehicula at metus id, congue condimentum arcu. Ut sit amet sem eu enim lacinia mollis. Donec turpis lorem, porttitor nec arcu a, finibus feugiat eros. Duis ultricies felis sapien, mollis ultricies lectus sollicitudin sed. Fusce nec arcu eget 
urna euismod blandit quis non quam. Nullam quis eleifend purus, a tempus erat. Morbi sagittis enim nisl, ac venenatis augue commodo nec. Nunc rhoncus ante id elit blandit, at vulputate eros semper.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 
\f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Integer vitae justo vel urna tempus luctus. Donec urna nisi
, tempus at purus luctus, venenatis scelerisque odio. Duis tempor tellus erat, non consectetur erat convallis eget. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Quisque leo enim, imperdiet sed molestie et, interd
um non odio. Nulla aliquet leo et mauris sodales, et pellentesque leo hendrerit. Fusce ut convallis mi. Etiam maximus vehicula sapien sit amet mollis.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Curabitur in dui nec sapien pretium scelerisque non vel dui. Curabitur faucibus urna in justo viverra, sit
 amet gravida turpis sollicitudin. Integer pretium, neque sed convallis blandit, nisi enim sollicitudin ante, eu pellentesque leo est vulputate massa. Phasellus mauris nibh, posuere at vehicula sit amet, rutrum sit amet ante. Sed molestie neque ac justo r
h
oncus fermentum. Cras nibh lacus, tempus vitae diam non, interdum sagittis velit. Donec consequat consequat magna, non aliquet massa hendrerit pharetra. Aenean non sodales odio. Aenean nec quam lobortis lorem accumsan sollicitudin. Quisque quis interdum m
etus, quis facilisis arcu.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
Aliquam ligula augue, facilisis volutpat scelerisque vitae, sodales a eros. Nunc ipsum dui, posuere sit amet nisl ut, scelerisque tristique leo. Curabitur finibus sagittis tempor. Phasellus ac eros pellentesque, laoreet lacus sit 
amet, maximus nisl. In nec eros orci. Aenean sit amet leo ultrices arcu ultrices placerat. Praesent vulputate massa vitae erat lobortis aliquet. Maecenas sed rhoncus magna. Suspendisse potenti.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 
\f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Mauris et pretium arcu. Fusce interdum nisi non ex laoreet, et
 blandit enim lacinia. Nam vel orci eros. Nunc facilisis quam vitae tellus elementum blandit. Vestibulum pretium orci vitae vehicula elementum. Mauris ac vestibulum lacus. Mauris quis tortor odio. Curabitur aliquam dapibus viverra. Morbi vulputate urna pu
r
us, et maximus nibh rutrum ac. Cras id libero interdum, fringilla ipsum sit amet, vehicula dolor. Vestibulum posuere elit placerat tempor dictum. Morbi porta, tortor eget ultricies mattis, tortor eros viverra leo, eu imperdiet justo mi a tortor. Mauris ut
 urna sagittis, pulvinar tortor in, cursus nulla. Vivamus imperdiet tempus consectetur. Donec mollis placerat quam, eget dapibus metus mollis sed.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Maecenas tempor, quam et finibus vulputate, felis leo commodo urna, nec semper quam sem at dolor. Nam elementu
m nulla placerat, maximus diam quis, convallis nisi. Phasellus sagittis elit justo, eu lobortis lectus feugiat nec. Integer ac lectus quis erat venenatis luctus et quis justo. Proin molestie nec magna et molestie. Sed lacinia, sem sed scelerisque maximus,
 
augue purus elementum nibh, eu tincidunt sapien lectus a odio. Quisque vel nunc in neque maximus ultricies. Aliquam sed placerat felis, at fringilla ante. Mauris placerat libero a nibh lobortis, et fermentum nisl finibus. Integer accumsan feugiat magna, i
n faucibus est rutrum aliquam. Quisque a purus elit. Proin interdum sapien nisl. Nunc dapibus nulla mattis dictum tempor.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Quisque eget risus vitae orci facilisis hendrerit. Aenean consectetur dignissim bibendum. Nam tempor nibh a dui varius condimentum in n
on nisi. Vestibulum rutrum dui in diam consequat, sed congue purus lacinia. Nam sed eros nec ex accumsan fringilla. Duis vitae sagittis metus, nec porta nunc. In vel sodales quam, maximus iaculis leo. Pellentesque viverra egestas felis, eget vehicula ante
. In vel lacus quis enim placerat bibendum et eget magna.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
Nunc consectetur bibendum finibus. Maecenas placerat elementum suscipit. Proin ultrices, neque nec eleifend congue, libero elit bibendum tortor, eu aliquam magna leo quis mauris. Sed a libero quam. I
nteger vel eros luctus, consectetur orci vel, luctus eros. Quisque volutpat interdum leo eget convallis. Mauris aliquam suscipit metus in vulputate. Aenean et nunc vel magna interdum dictum. Aliquam tincidunt mauris dui, sit amet hendrerit neque lacinia a
.
 Nullam quis dui in eros malesuada suscipit quis at erat. Suspendisse pretium lacus ac turpis luctus sodales. Phasellus a erat felis. Nulla facilisi. Praesent vestibulum erat eget imperdiet facilisis. Donec eget ex tempor, rutrum enim ac, posuere felis. N
am id laoreet libero.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
Pellentesque nulla orci, dignissim sit amet facilisis nec, cursus id sapien. Fusce odio magna, varius sed imperdiet eu, congue a mauris. Proin maximus, dui a pulvinar luctus, est ipsum viverra nulla, et gravida nisi lorem nec massa. Pr
aesent dictum bibendum orci id luctus. Aliquam at arcu mattis, ultrices orci id, efficitur turpis. Quisque venenatis odio et ultrices gravida. Pellentesque nulla nunc, volutpat a risus fermentum, viverra accumsan augue. Donec sed bibendum est. Aliquam com
m
odo dolor id arcu varius, eget volutpat augue vulputate. Fusce magna justo, pellentesque eget pulvinar a, molestie eget purus. Ut sit amet varius neque. Nunc consequat dignissim rhoncus. Pellentesque faucibus erat turpis, sed porttitor dui pellentesque eu
. Phasellus quis erat sed orci porta condimentum quis sit amet dolor. Curabitur commodo dictum massa, eget gravida leo vehicula at. Maecenas a nunc quam.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Aenean et tristique leo. Nulla posuere dolor eu lacus ultrices aliquam. Etiam cursus condimentum orci, 
id pharetra urna viverra eu. Morbi consectetur volutpat libero tempor efficitur. Proin lectus justo, eleifend quis tellus id, aliquet imperdiet lorem. Maecenas vel luctus diam. Etiam eu augue vel felis vehicula ultrices. Nam at magna et purus vestibulum e
lementum. Pellentesque euismod ornare ipsum, et placerat felis mollis vel. Vestibulum vitae diam quis orci tempor lacinia vitae in lectus.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Aliquam erat volutpat. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Pellente
sque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Praesent congue malesuada lacus nec pellentesque. Integer rhoncus eleifend libero a tristique. Nullam bibendum fringilla justo, in rutrum elit facilisis vel. Curabitur e
s
t est, eleifend sed urna vitae, dignissim interdum lorem. Duis imperdiet posuere dui id tristique. Maecenas hendrerit accumsan nisl, vitae faucibus nulla consequat sed. Duis sollicitudin auctor iaculis. Nam porta purus et augue convallis lobortis. Fusce s
emper congue pulvinar. In interdum eu elit et varius.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
Maecenas vestibulum enim id aliquet scelerisque. Etiam purus massa, sagittis a egestas eget, egestas ac orci. Quisque sollicitudin neque ex, in facilisis mi consectetur eget. Nullam vel efficitur nisi. S
uspendisse rutrum facilisis felis, sed convallis mi molestie accumsan. Integer sit amet pulvinar ex. Pellentesque vulputate quam nisi, nec feugiat purus blandit ac. Ut nec ipsum magna. In ullamcorper eleifend lorem, ut sollicitudin risus porta nec. Donec 
dui libero, fermentum sed diam quis, auctor dictum ex. Donec commodo semper pellentesque. Donec tortor urna, laoreet non elit ut, rhoncus viverra ante.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Nulla tellus nisi, sollicitudin eget finibus a, tincidunt id sem. Donec sed tempor nisl, ut ullamcorper a
rcu. Curabitur sit amet pellentesque est, quis viverra mauris. In leo diam, tincidunt non laoreet nec, tempus vitae turpis. Praesent risus purus, vulputate eu risus vel, feugiat viverra felis. Etiam ut lobortis urna, sed condimentum felis. In eleifend ult
ricies turpis eget porttitor. Vivamus maximus sapien sed rutrum sodales. Donec interdum ipsum ultricies enim sollicitudin aliquam. Suspendisse potenti.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Donec feugiat arcu sit amet tempus varius. Donec iaculis, eros sit amet faucibus condimentum, nisl odio d
apibus justo, vitae fringilla ex velit in lorem. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Quisque imperdiet fermentum metus ut maximus. Duis pretium ut nunc sed luctus. In quis ornare augue. Pellentesque lacinia volutpat eros, nec dic
t
um orci commodo quis. Donec cursus nisi dignissim, tincidunt tortor et, dignissim arcu. Vestibulum scelerisque aliquam quam vitae pellentesque. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Suspendisse eget ante el
eifend nunc ornare pellentesque vitae eu lacus.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
Fusce fermentum sem at ipsum sollicitudin ultricies. Sed nec tempor velit, vel maximus neque. Quisque non placerat ipsum. Aliquam a pretium mi. Curabitur placerat sapien nec metus tempor imperdiet. Etiam solli
citudin pulvinar mollis. Donec vestibulum sapien eget sapien porta, ac bibendum dui volutpat. Vestibulum metus urna, sodales non justo ut, venenatis convallis nibh.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Cras malesuada quis lectus eget vulputate. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis
 in faucibus. Pellentesque blandit neque vulputate, aliquet leo quis, placerat mi. Fusce condimentum non sapien dapibus tristique. Phasellus tincidunt ac dolor eget congue. Aenean nec arcu eu urna mattis imperdiet quis non leo. Sed ullamcorper, nibh et eu
i
smod auctor, sem metus molestie lorem, sit amet consequat urna sem in sapien. Duis nec tortor vel lacus finibus tincidunt. Praesent in volutpat leo. Donec pellentesque, urna at ullamcorper rhoncus, dolor arcu placerat felis, eget faucibus nisl lectus in n
isi. Quisque eget semper diam. Vestibulum pellentesque condimentum leo non gravida.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Nam pharetra volutpat risus quis rhoncus. Duis eu tellus eros. Sed vulputate quam quis neque rutrum euismod. Aliquam elementum laoreet cursus. Aenean varius purus sed nisi p
orttitor lacinia. Integer pellentesque diam sed euismod mattis. Integer vitae tortor odio.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Mauris sed venenatis sapien, sed laoreet arcu. Vivamus quis dui commodo, tempor lacus non, venenatis leo. Sed vel nunc sed leo maximus congue. Ut neque nibh, tempor 
a ante ut, hendrerit suscipit metus. Ut quis purus nisi. Cras sit amet tincidunt orci. Nulla facilisi. Maecenas in ipsum id nisl pharetra ullamcorper. Fusce eget augue faucibus lacus volutpat vehicula. Quisque vel vulputate enim. Mauris ut nulla et quam a
ccumsan condimentum ut in velit. Nullam consequat gravida justo, in tincidunt sapien scelerisque id. Ut et gravida orci. Phasellus varius dictum orci vehicula fringilla.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Nulla condimentum ac arcu sit amet venenatis. Maecenas ornare metus finibus ipsum solli
citudin laoreet quis ac ex. Curabitur ex nunc, viverra a nulla et, vehicula accumsan urna. Ut dignissim sed lacus sed malesuada. Nam laoreet ornare urna, eget finibus justo auctor molestie. Phasellus semper ante mauris, ac convallis arcu hendrerit nec. Do
nec quis enim orci. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Sed est risus, maximus a vehicula nec, elementum commodo tellus. Mauris pharetra enim congue ultricies ornare.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 
\f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Sed id lacinia est. Nunc maximus arcu a arcu lacinia, sed maximu
s est rhoncus. Aenean et odio auctor, vehicula mauris ac, facilisis magna. Vivamus ligula est, pellentesque eget molestie nec, malesuada condimentum ante. Praesent imperdiet cursus velit at tempor. Mauris suscipit fermentum orci at semper. Class aptent ta
c
iti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Aliquam tincidunt turpis vel tellus consectetur, nec laoreet risus condimentum. In cons
equat vestibulum tempus.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
Praesent venenatis enim turpis, id bibendum massa vehicula eget. Ut rhoncus ex urna. Vestibulum finibus, augue id cursus imperdiet, nibh nibh mattis velit, ac porttitor metus ante vel leo. Phasellus volutpat posuere vestibulum. Integer euismod mollis nisl
. Suspendisse tempor gravida tristique. Vivamus laoreet lacinia congue. Ut quis volutpat urna. Fusce venenatis et ipsum non euismod. Integer porta arcu orci, a sagittis elit varius eu.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 

\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Suspendisse volutpat sem eu sapien lobortis, sed mollis arcu mollis. Don
ec in pharetra neque. Pellentesque nec lorem lorem. Aenean egestas turpis ac velit blandit elementum. Quisque vitae rhoncus nisi. Etiam nec faucibus eros. Vestibulum eu hendrerit orci. Curabitur tincidunt, felis sit amet dictum venenatis, ex ante pretium 
ipsum, at ornare enim risus id justo.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
Cras dapibus ex id nisi suscipit luctus. Donec vel sapien eget nibh ultricies ullamcorper ut malesuada quam. Donec semper hendrerit nunc, eu egestas magna ultrices et. Integer vulputate justo elit. Integer condimentum s
uscipit tincidunt. Duis a purus ac diam faucibus facilisis et ut tortor. Duis sed dui dignissim, eleifend turpis a, egestas ex. Mauris mauris dolor, porttitor ac semper et, finibus eu turpis. Praesent consectetur mauris nec sem rutrum, vitae ultrices ex b
l
andit. Praesent nec sodales felis, vel rhoncus velit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Vestibulum vitae mauris eu lorem interdum consectetur in eu libero. Pellentesque consectetur, dui eu pulvinar ele
mentum, metus ex cursus ligula, eget venenatis lacus nulla at erat.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Nulla facilisi. Integer pharetra quis diam sed ultrices. Aliquam erat lacus, fermentum non luctus quis, viverra ut orci. Quisque interdum nunc ut porttitor suscipit. Duis massa nisl, pharet
ra ac dui eget, venenatis efficitur odio. Quisque a consequat orci. Nulla imperdiet malesuada accumsan. Ut et urna a eros efficitur malesuada. Donec ante leo, convallis sit amet commodo at, sagittis ac quam. Integer nec quam porta, sodales augue non, posu
e
re felis. Donec laoreet, dolor eget feugiat venenatis, tortor turpis iaculis eros, ut tempor neque tortor a tortor. Pellentesque viverra purus libero, quis fermentum nulla imperdiet ac. Curabitur ut elit in quam sodales vehicula. Vestibulum pretium, turpi
s blandit fermentum vulputate, odio dui venenatis dui, id commodo eros magna vel risus. Cras in mi nec odio tincidunt luctus a quis orci.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Nullam cursus gravida lacus, quis sodales neque. Cras ex lectus, malesuada eget lectus quis, commodo molestie quam. Sus
pendisse eleifend suscipit nisi, at tincidunt ante sagittis at. Aenean sollicitudin vitae nulla et tempus. Suspendisse lobortis, mauris a pulvinar placerat, metus neque scelerisque felis, molestie vehicula odio ex at ex. Interdum et malesuada fames ac ant
e ipsum primis in faucibus. Vivamus venenatis est in risus iaculis hendrerit.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Vivamus fringilla cursus nulla vel scelerisque. Vestibulum ultricies cursus velit non
 feugiat. Curabitur in felis facilisis, placerat libero non, rutrum diam. Nam dapibus sagittis massa vitae porta. Suspendisse finibus scelerisque nunc, eget bibendum risus facilisis ac. Ut tempor luctus urna, eu finibus leo dictum id. Maecenas tristique n
isl sit amet odio ultricies placerat. Integer lorem risus, luctus vel ligula sed, malesuada interdum ipsum.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Nam lacinia commodo nisl in iaculis. Vivamus eget ullamcorper urna. Nulla bibendum risus eget diam consectetur ornare. Praesent cursus congue tellus,
 in feugiat ligula semper sed. Vestibulum suscipit rutrum elit, vitae condimentum lacus dapibus eu. Sed sed efficitur ex. Suspendisse iaculis porta enim, sed auctor tellus efficitur quis. Etiam vitae sem in augue convallis interdum. Mauris efficitur tellu
s ornare, elementum tortor id, finibus magna. Suspendisse gravida tincidunt tellus, quis hendrerit dolor commodo a. Aenean vel elit et diam congue pharetra.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Curabitur cursus leo consectetur purus scelerisque congue. Cras rhoncus tortor eget ipsum faucibus, 
id cursus felis placerat. Sed mattis eget quam at efficitur. Phasellus in dolor condimentum, blandit dui nec, sodales arcu. Aliquam eget hendrerit massa. Quisque ornare sem ipsum. Maecenas suscipit consectetur eros, eget malesuada sem vulputate a.}{
\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Maecenas
 posuere gravida risus vel auctor. Mauris et nibh massa. Sed ut mauris odio. Proin id fringilla odio. Suspendisse eleifend risus erat, ac ullamcorper tortor commodo eu. In vel augue arcu. Aenean dapibus maximus tortor, vitae hendrerit orci. Sed lectus lig
ula, luctus at nunc ac, convallis tempus justo. Morbi posuere venenatis nisl, eu finibus neque consequat nec.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Morbi rhoncus lectus elit, quis molestie quam dictum vitae. Mauris eu tincidunt nunc. Donec suscipit vehicula erat, vitae tincidunt risus congue vi
tae. Phasellus imperdiet porta odio. Duis non molestie turpis, a varius tortor. Praesent ac turpis placerat, cursus leo id, tempor eros. Cras aliquam, diam sit amet fermentum tempus, mi mi semper sem, in euismod augue ligula non augue. Proin ac est nec es
t aliquam cursus. Vivamus cursus diam in tincidunt mattis. Cras aliquam lorem lacus, nec bibendum quam finibus et.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Quisque justo ipsum, elementum et magna at, viverra semper quam. Cras placerat nunc diam, vitae tristique erat venenatis eget. Suspendisse pot
enti. Donec ut ante dolor. Morbi et justo vestibulum, iaculis lacus eu, aliquam nibh. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Morbi eleifend nunc sit amet urna eleifend, in fringilla nibh semper. Fusce nulla
 
mauris, ornare a fringilla et, rhoncus sed diam. Cras mollis, dui at dignissim accumsan, nibh nunc facilisis urna, a lobortis mauris mauris non neque. Praesent rhoncus vel ipsum vestibulum varius. Nulla facilisi. Quisque lacinia, lacus non scelerisque eui
s
mod, purus orci dignissim massa, quis mollis nibh dolor sit amet ex. Duis ipsum elit, lobortis a condimentum vitae, ultrices eu dui. Nullam orci mauris, dignissim id ante vel, dignissim auctor enim. Sed non neque at libero ultrices consequat non quis mass
a.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
Donec et mattis risus. Phasellus varius ultrices ante non aliquam. Aliquam erat volutpat. Nulla at interdum tortor. Nunc accumsan mi dui, sit amet volutpat enim scelerisque eget. Curabitur est mauris, euismod in odio vitae, auctor laoreet augue. Sed euis
mod metus ex, sed lobortis ante tempus vel. Nunc id consectetur erat. Nulla dui urna, cursus in sodales quis, lacinia quis massa. Pellentesque eu erat ut magna faucibus facilisis. Cras neque nibh, tincidunt ac tincidunt a, rutrum non ante.}{\rtlch\fcs1 
\af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Mauris laoreet e
get turpis sed tincidunt. Nam mauris arcu, condimentum vel consequat non, rhoncus vitae purus. Aliquam tincidunt vulputate purus, in pretium nisi efficitur eget. In fermentum posuere lorem a hendrerit. Fusce facilisis tincidunt nulla eget dapibus. Mauris 
fringilla vitae lacus in aliquam. Aliquam ut lobortis mauris.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
Cras pellentesque lacus est, in molestie elit euismod nec. Proin condimentum odio eget sem mollis efficitur. Quisque maximus non sem ac aliquet. Phasellus accumsan diam id feugiat condimentum. Su
spendisse potenti. Duis pretium diam sit amet magna luctus, quis dapibus eros tincidunt. Sed id odio sollicitudin, vestibulum diam ut, lobortis neque. In hac habitasse platea dictumst. Nulla tortor nulla, vehicula nec blandit a, consectetur et turpis. Pha
sellus luctus semper felis, a finibus mi interdum non. Donec mauris urna, pretium eget imperdiet nec, viverra eu erat.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Vestibulum laoreet placerat lacus vel fermentum. Praesent finibus molestie diam. Maecenas et rhoncus quam. Integer consequat dolor massa, 
id eleifend arcu finibus a. Duis elementum erat mauris, sed cursus lacus congue nec. Donec semper, dolor sed interdum aliquet, leo nulla consequat nunc, nec blandit eros nisi in dui. Vivamus vulputate tempus tellus quis tempor. Donec lobortis condimentum 
quam, sed iaculis nisl tristique a. Morbi pharetra lobortis elit a luctus. Donec laoreet nunc a quam cursus aliquam.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Sed eu augue fringilla, commodo augue et, porttitor nunc. In hac habitasse platea dictumst. Nullam velit lorem, ultrices eu mauris in, laore
et viverra nisl. Aenean quam eros, lacinia ut ligula nec, ornare ullamcorper nulla. Praesent hendrerit a nulla ac ultricies. Nulla finibus aliquam leo sed malesuada. Sed non tincidunt mauris, ac venenatis eros. Phasellus iaculis, ex eget pretium dignissim
, tortor nisi tristique risus, nec sodales magna ligula quis urna.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Donec eu laoreet nisi, in fringilla libero. Morbi iaculis risus ante, et tincidunt nisi pellentesque molestie. Sed hendrerit iaculis magna id suscipit. Mauris consectetur auctor purus, trist
ique feugiat magna lobortis non. Aliquam eleifend velit id elit luctus, ac vehicula quam porta. Pellentesque sodales et ante in tincidunt. Nulla laoreet nisi ut felis tristique commodo. In ut varius libero. Donec auctor tristique aliquet. Sed commodo turp
is eget aliquam porttitor. Aliquam sagittis ex eros, ac viverra nibh consequat eget. Mauris sagittis urna quis mattis vulputate.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Etiam vitae rhoncus metus. Curabitur semper pretium mi, eu elementum ex imperdiet vel. Donec tempor dolor erat, eu vestibulum du
i ultrices non. In hac habitasse platea dictumst. Pellentesque luctus, nisl a imperdiet porttitor, est ligula molestie ante, non viverra ex tellus sit amet ipsum. In neque nibh, fermentum sit amet felis et, tempor sollicitudin tellus. Sed vel dui id tellu
s
 luctus molestie. Quisque felis ipsum, molestie in volutpat at, eleifend id lorem. Duis leo magna, eleifend nec diam id, dignissim laoreet lectus. Aenean aliquet diam risus, nec vulputate sapien varius eget. Praesent iaculis, lorem eget imperdiet gravida,
 sem sem tristique diam, sed pretium ligula enim eget ipsum.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Vestibulum non lobortis velit, ut blandit odio. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et 
ultrices posuere cubilia curae; Aenean pulvinar diam non pharetra congue. Cras dignissim urna et sollicitudin finibus. Nunc mattis pellentesque elit. In semper vitae purus eget semper. Aenean in sem egestas, facilisis turpis a, congue turpis. Curabitur fi
n
ibus, ex pharetra tincidunt consectetur, velit purus lacinia velit, ut commodo leo ex id elit. In finibus hendrerit iaculis. Nunc ultricies ligula ex, et mattis lectus sollicitudin at. Mauris in metus justo. Fusce urna erat, congue non interdum nec, scele
risque vel purus.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
Vestibulum consequat neque ut magna iaculis, nec viverra nisi tincidunt. Donec dictum viverra iaculis. Nunc semper dolor vitae leo bibendum convallis. Integer id posuere nunc. Morbi lobortis turpis sit amet est ultrices, et tempor eros mal
esuada. Pellentesque facilisis eros eu nulla bibendum sollicitudin. Sed in leo eget diam accumsan egestas. Vivamus maximus ex in erat iaculis, in sollicitudin urna varius. Mauris porttitor metus quis feugiat ultrices. Aliquam erat volutpat. Duis ornare el
it molestie odio finibus, eget porta purus luctus. Donec cursus velit velit, eget ultricies nibh tincidunt id. Vivamus eu efficitur tortor, sit amet pretium eros.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Nam suscipit gravida sem sit amet eleifend. Donec venenatis dui enim, sit amet feugiat magna t
empus vel. Nulla ac facilisis diam. Vestibulum ultrices lectus eu libero ultricies dignissim sed dignissim dolor. Suspendisse pretium lectus in mi ullamcorper condimentum. Nullam facilisis pharetra tincidunt. Mauris sed imperdiet neque. Maecenas vel conse
ctetur purus, id consequat tellus. Sed volutpat enim ut nibh ornare, et iaculis erat congue.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 In varius fermentum porttitor. Etiam id dapibus dui, in scelerisque neque. Praesent ut aliquam ipsum. Etiam at tincidunt magna. Nam in risus id nunc placerat hendre
rit. Sed aliquet aliquet metus, sit amet euismod arcu vulputate et. Duis eu faucibus leo, id pellentesque neque. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. In maximus ornare metus, dictum ornare lectus sodales at. Sed quam mi, maximus a
t vehicula sed, egestas non nulla. Cras dui elit, bibendum quis libero in, bibendum pharetra metus. Proin lobortis vel eros a dictum. Sed eget est molestie, tincidunt quam et, euismod ipsum.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 

\par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid8082190 Maecenas eget purus eget arcu sodales cursus sed ut leo. Integer e
u tristique diam, porta pulvinar elit. Nulla convallis purus risus, a auctor justo tincidunt sit amet. Morbi ac maximus ligula, quis egestas ante. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Phasellus in felis et
 
nisi dapibus sagittis porttitor non est. Maecenas quis vestibulum diam. Etiam pellentesque ut libero ut lacinia. Proin sed velit nisl. In interdum egestas velit, sed condimentum enim. Maecenas id finibus ipsum. Duis congue enim nec arcu sodales, et elemen
tum nisi fringilla. Donec vel venenatis elit, sit amet lacinia nunc. Suspendisse tempus leo vitae semper facilisis.
\par }\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\fs22\lang1038\langfe1038\loch\af31506\hich\af31506\dbch\af31505\cgrid\langnp1038\langfenp1038 {\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8082190 
\par }{\*\themedata 504b030414000600080000002100e9de0fbfff0000001c020000130000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6cac91cb4ec3301045f748fc83e52d4a
9cb2400825e982c78ec7a27cc0c8992416c9d8b2a755fbf74cd25442a820166c2cd933f79e3be372bd1f07b5c3989ca74aaff2422b24eb1b475da5df374fd9ad
5689811a183c61a50f98f4babebc2837878049899a52a57be670674cb23d8e90721f90a4d2fa3802cb35762680fd800ecd7551dc18eb899138e3c943d7e503b6
b01d583deee5f99824e290b4ba3f364eac4a430883b3c092d4eca8f946c916422ecab927f52ea42b89a1cd59c254f919b0e85e6535d135a8de20f20b8c12c3b0
0c895fcf6720192de6bf3b9e89ecdbd6596cbcdd8eb28e7c365ecc4ec1ff1460f53fe813d3cc7f5b7f020000ffff0300504b030414000600080000002100a5d6
a7e7c0000000360100000b0000005f72656c732f2e72656c73848fcf6ac3300c87ef85bd83d17d51d2c31825762fa590432fa37d00e1287f68221bdb1bebdb4f
c7060abb0884a4eff7a93dfeae8bf9e194e720169aaa06c3e2433fcb68e1763dbf7f82c985a4a725085b787086a37bdbb55fbc50d1a33ccd311ba548b6309512
0f88d94fbc52ae4264d1c910d24a45db3462247fa791715fd71f989e19e0364cd3f51652d73760ae8fa8c9ffb3c330cc9e4fc17faf2ce545046e37944c69e462
a1a82fe353bd90a865aad41ed0b5b8f9d6fd010000ffff0300504b0304140006000800000021006b799616830000008a0000001c0000007468656d652f746865
6d652f7468656d654d616e616765722e786d6c0ccc4d0ac3201040e17da17790d93763bb284562b2cbaebbf600439c1a41c7a0d29fdbd7e5e38337cedf14d59b
4b0d592c9c070d8a65cd2e88b7f07c2ca71ba8da481cc52c6ce1c715e6e97818c9b48d13df49c873517d23d59085adb5dd20d6b52bd521ef2cdd5eb9246a3d8b
4757e8d3f729e245eb2b260a0238fd010000ffff0300504b0304140006000800000021000c9ff4289d070000c9200000160000007468656d652f7468656d652f
7468656d65312e786d6cec595f8b1bc9117f0fe43b0cf32eebdf8cfe2c960f692479cfdeb58d253bdc63afd4d2b4b7675a74b7762d0e43f03de52510b81cf790
83bc8510420e7290232f79c84731d824970f91ea9ed14cb7d4b27717074cd8152c333dbfaafe75554d554df7ddcf5e26d4bbc05c1096f6fcfa9d9aefe174c6e6
245df6fc67d371a5e37b42a2748e284b71cfdf60e17f76efe73fbb8b8e648c13ec817c2a8e50cf8fa55c1d55ab6206c348dc612b9cc2b305e3099270cb97d539
4797a037a1d546add6aa2688a4be97a204d43e5e2cc80c57e43fff9820ffde56f988c20ca9146a6046f944a9c69684c6cecfeb0a213622a2dcbb40b4e7c33c73
7639c52fa5ef5124243ce8f935fde757efddada2a35c88ca03b286dc58ffe572b9c0fcbca1e7e4cbb362d220088356bfd0af0154eee346ed516bd42af469009a
cd60a519175b67bb110539d60065970eddc3f6b059b7f086fee61ee77ea87e165e8332fdc11e7e3c8ec08a165e83327cb8870f07ddc1d0d6af4119beb5876fd7
fac3a06de9d7a09892f47c0f5d0b5bcd68bbda02b260f4d809ef86c1b8ddc8959728888622bad4140b96ca43b196a0178c8f01a0801449927a72b3c20b348328
8e1025679c7827641943e0ad50ca040cd71ab571ad09ffd52fd057daa3e80823435af10226626f48f1f1c48c9395ecf90f40ab6f40defef8e39bd73fbc79fdb7
375f7df5e6f55ff2b9b52a4bee18a54b53eea73ffce63fdffdd2fbf75f7fffd3d7bfcda6dec50b13ffeecfbf7af7f77fbc4f3dacb834c5db6fbe7ff7c3f76fbf
fdf5bffef4b5437b9fa333133e250916de237ce93d65092cd0c11f9ff1eb494c63444c897eba1428456a1687fe918c2df4a30da2c8811b60db8ecf39a41a17f0
fefa85457812f3b5240e8d0fe3c4029e3246078c3badf050cd659879ba4e97eec9f9dac43d45e8c235778452cbcba3f50a722c71a98c626cd17c42512ad112a7
587aea193bc7d8b1ba2f08b1ec7a4a669c09b690de17c41b20e234c9949c59d1540a1d9304fcb27111047f5bb6397dee0d1875ad7a882f6c24bc1b883ac84f31
b5cc781fad254a5c2aa728a1a6c14f908c5d24271b3e33712321c1d34b4c99379a63215c328f39acd770fa4348336eb79fd24d6223b924e72e9d278831133964
e7518c92950b3b21696c623f17e710a2c87bc2a40b7ecaec3744dd831f507ad0ddcf09b6dcfde16cf00c32ac49a90c10f564cd1dbebc8f9915bf930d5d20ec4a
357d9e5829b6cf89333a06eba515da2718537489e6187bcf3e773018b09565f392f48318b2ca317605d60364c7aaba4fb1c09e6e6ef6f3e4091156c84ef0921d
e073bad9493c1b9426881fd2fc08bc6eda7c04a50ebab57d0a8fe9ecdc043e22d00342bc388df258800e23b80f6a7d1223ab80a97be18ed70db7fc7795770cde
cb17168d2bbc972083af2d0389dd9479af6da6885a1394013345d065b8d22d8858ee2f455471d5626ba7dcc27e694b37407764353d09493fd801edf43ee1ffae
f7810ee3edefbe7304e1c7e977dc8aad6475cd4ee7503239dee96f0ee176bb9a88f139f9f49b9a215aa74f30d491fd7471dbd3dcf634feff7d4f73e87dbeed64
0ef51bb79d8c0f1dc66d27936fae7c9c4ea66c5ea0af511b1ed9468fdef6490eeefa2c08a513b9a1f844e88d1f01df33f3310c2a39bde3898b5dc0550c97aacc
c104166ec99196f13893bf20329ec46805bb43755f29598a5cf552782b2660d3480f3b752b3c5d27a76c9e6d76d6eb6a6333abac02c972bc1616e3b051253374
ab5d6ee015ea35dba5de68dd1250b2d721614c6693683a48b4b783ca487a5b178ce620a157f65158741d2c3a4afdd6557b2c805ae115f8e0f6e033bde7870188
8010ecc741733e577eca5cbdf5ae76e6c7f4f421635a11000df636024a4f7715d783cb53abcb42ed0a9eb64818e16693d096d10d9e88e133388f4e357a151ad7
f575b774a9454f9942cf07a155d26877dec7e2a6be06b9dddc40533353d0d4bbecf9ad6608213343ab9ebf804d63b84c56103b427d7321ba84939799e4d90b7f
93ccb2e2420e91883383eba49365838448cc3d4a929eaf965fb881a63a87686ef50624844f965c17d2caa7460e9c6e3b192f1678264db71b23cad2d92d64f82c
57389f6af19b8395245b83bb27f1fcd23ba36bfe14418885edba32e09c08383ba867d69c13380c2b1259197f3b85294fbbe669948ea16c1cd1558cf28a6226f3
0cae53794147df153630eef23583410d93e485f06ca90aac6954ab9a165523e370b0ea7e584859ce489a65cdb4b28aaa9aee2c66cdb02d033bb6bc599137586d
4d0c39cdacf059eade4db9dd6daedbe9138a2a01062fece7a8ba57280806b572328b9a62bc9f8655cece47eddab15de007a85da5481859bfb555bb63b7a24638
a783c11b557e90db8d5a185a6cfb4a6d697d6a6e1e6cb3b317903c86d0e5aea914da95706ccd11344413dd936469035e9197327f35e0ca5b73d2f3bfac85fd20
6a8451a5d6094795a019d42a9db0dfacf4c3b0591f85f5da70d078058545c6493dcc4eecc770804137f9b9bd1edf3bbb4fb6673477662ca9327d365fd5c4f5d9
7dbde138bbf7a6ea70def708249d2f5b8d71b7d91db42add667f5c0986834ea51bb50695612b6a0fc7c328ec74c7af7cef4283837e330a5aa34ea5558fa24ad0
aa29fa9d6ea51d341afda0ddef8c82feabbc8d819567e923b7059857f3baf75f000000ffff0300504b0304140006000800000021000dd1909fb60000001b0100
00270000007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73848f4d0ac2301484f78277086f6fd3ba109126dd
88d0add40384e4350d363f2451eced0dae2c082e8761be9969bb979dc9136332de3168aa1a083ae995719ac16db8ec8e4052164e89d93b64b060828e6f37ed15
67914b284d262452282e3198720e274a939cd08a54f980ae38a38f56e422a3a641c8bbd048f7757da0f19b017cc524bd62107bd5001996509affb3fd381a8967
2f1f165dfe514173d9850528a2c6cce0239baa4c04ca5bbabac4df000000ffff0300504b01022d0014000600080000002100e9de0fbfff0000001c0200001300
000000000000000000000000000000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6c504b01022d0014000600080000002100a5d6a7e7c0000000360100000b
00000000000000000000000000300100005f72656c732f2e72656c73504b01022d00140006000800000021006b799616830000008a0000001c00000000000000
000000000000190200007468656d652f7468656d652f7468656d654d616e616765722e786d6c504b01022d00140006000800000021000c9ff4289d070000c920
00001600000000000000000000000000d60200007468656d652f7468656d652f7468656d65312e786d6c504b01022d00140006000800000021000dd1909fb600
00001b0100002700000000000000000000000000a70a00007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73504b050600000000050005005d010000a20b00000000}
{\*\colorschememapping 3c3f786d6c2076657273696f6e3d22312e302220656e636f64696e673d225554462d3822207374616e64616c6f6e653d22796573223f3e0d0a3c613a636c724d
617020786d6c6e733a613d22687474703a2f2f736368656d61732e6f70656e786d6c666f726d6174732e6f72672f64726177696e676d6c2f323030362f6d6169
6e22206267313d226c743122207478313d22646b3122206267323d226c743222207478323d22646b322220616363656e74313d22616363656e74312220616363
656e74323d22616363656e74322220616363656e74333d22616363656e74332220616363656e74343d22616363656e74342220616363656e74353d22616363656e74352220616363656e74363d22616363656e74362220686c696e6b3d22686c696e6b2220666f6c486c696e6b3d22666f6c486c696e6b222f3e}
{\*\latentstyles\lsdstimax375\lsdlockeddef0\lsdsemihiddendef0\lsdunhideuseddef0\lsdqformatdef0\lsdprioritydef99{\lsdlockedexcept \lsdqformat1 \lsdpriority0 \lsdlocked0 Normal;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 1;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 4;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 7;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 9;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 1;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 5;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 7;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 9;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 3;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 6;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 7;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 9;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Normal Indent;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 footnote text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 annotation text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 header;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 footer;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index heading;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority35 \lsdlocked0 caption;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 table of figures;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 envelope address;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 envelope return;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 footnote reference;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 annotation reference;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 line number;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 page number;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 endnote reference;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 endnote text;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 table of authorities;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 macro;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 toa heading;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 3;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet 3;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number 3;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number 5;\lsdqformat1 \lsdpriority10 \lsdlocked0 Title;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Closing;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Signature;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 Default Paragraph Font;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text Indent;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue 4;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Message Header;\lsdqformat1 \lsdpriority11 \lsdlocked0 Subtitle;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Salutation;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Date;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text First Indent;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text First Indent 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Note Heading;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text Indent 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text Indent 3;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Block Text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Hyperlink;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 FollowedHyperlink;\lsdqformat1 \lsdpriority22 \lsdlocked0 Strong;
\lsdqformat1 \lsdpriority20 \lsdlocked0 Emphasis;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Document Map;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Plain Text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 E-mail Signature;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Top of Form;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Bottom of Form;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Normal (Web);\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Acronym;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Address;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Cite;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Code;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Definition;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Keyboard;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Preformatted;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Sample;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Typewriter;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Variable;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 annotation subject;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 No List;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Outline List 1;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Outline List 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Outline List 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Balloon Text;\lsdpriority39 \lsdlocked0 Table Grid;
\lsdsemihidden1 \lsdlocked0 Placeholder Text;\lsdqformat1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 No Spacing;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid;
\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2;
\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 1;
\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 1;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 1;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 1;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 1;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 1;
\lsdsemihidden1 \lsdlocked0 Revision;\lsdqformat1 \lsdpriority34 \lsdlocked0 List Paragraph;\lsdqformat1 \lsdpriority29 \lsdlocked0 Quote;\lsdqformat1 \lsdpriority30 \lsdlocked0 Intense Quote;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 1;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 1;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 1;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 1;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 1;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 1;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 1;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 1;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 2;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 2;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 2;
\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 2;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 2;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 2;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 2;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 2;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 2;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 2;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 2;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 2;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 2;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 2;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 3;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 3;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 3;
\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 3;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 3;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 3;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 3;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 3;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 3;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 3;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 3;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 3;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 3;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 3;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 4;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 4;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 4;
\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 4;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 4;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 4;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 4;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 4;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 4;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 4;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 4;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 4;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 4;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 4;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 5;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 5;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 5;
\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 5;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 5;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 5;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 5;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 5;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 5;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 5;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 5;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 5;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 5;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 5;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 6;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 6;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 6;
\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 6;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 6;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 6;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 6;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 6;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 6;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 6;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 6;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 6;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 6;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 6;\lsdqformat1 \lsdpriority19 \lsdlocked0 Subtle Emphasis;\lsdqformat1 \lsdpriority21 \lsdlocked0 Intense Emphasis;
\lsdqformat1 \lsdpriority31 \lsdlocked0 Subtle Reference;\lsdqformat1 \lsdpriority32 \lsdlocked0 Intense Reference;\lsdqformat1 \lsdpriority33 \lsdlocked0 Book Title;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority37 \lsdlocked0 Bibliography;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 TOC Heading;\lsdpriority41 \lsdlocked0 Plain Table 1;\lsdpriority42 \lsdlocked0 Plain Table 2;\lsdpriority43 \lsdlocked0 Plain Table 3;\lsdpriority44 \lsdlocked0 Plain Table 4;
\lsdpriority45 \lsdlocked0 Plain Table 5;\lsdpriority40 \lsdlocked0 Grid Table Light;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 1;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 1;
\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 1;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 1;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 1;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 1;
\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 1;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 2;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 2;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 2;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 2;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 2;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 2;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 3;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 3;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 3;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 3;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 3;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 3;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 4;
\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 4;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 4;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 4;
\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 4;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 4;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 5;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 5;
\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 5;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 5;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 5;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 5;
\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 5;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 6;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 6;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 6;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 6;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 6;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 6;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 6;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark;
\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 1;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 1;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 1;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 1;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 1;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 1;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 1;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 2;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 2;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 2;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 2;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 2;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 2;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 3;
\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 3;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 3;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 3;
\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 3;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 3;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 4;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 4;
\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 4;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 4;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 4;
\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 4;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 5;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 5;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 5;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 5;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 5;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 5;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 5;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 6;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 6;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 6;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 6;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 6;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 6;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Mention;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Smart Hyperlink;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Hashtag;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Unresolved Mention;}}{\*\datastore 010500000200000018000000
4d73786d6c322e534158584d4c5265616465722e362e3000000000000000000000060000
d0cf11e0a1b11ae1000000000000000000000000000000003e000300feff090006000000000000000000000001000000010000000000000000100000feffffff00000000feffffff0000000000000000ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
fffffffffffffffffdfffffffeffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffff52006f006f007400200045006e00740072007900000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000016000500ffffffffffffffffffffffff0c6ad98892f1d411a65f0040963251e50000000000000000000000003062
167301ccd801feffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff0000000000000000000000000000000000000000000000000000
000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff000000000000000000000000000000000000000000000000
0000000000000000000000000000000000000000000000000105000000000000}}